‫"مغامرة بورورو وجنية الثلج"‬
‫يا للروعة‬
‫هدية لعيد الميلاد، مرحى‬
‫هديتي لعيد الميلاد‬
‫ما هذا؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫كرونغ‬
‫تعال وشاهد هذا يا كرونغ‬
‫يا كرونغ‬
‫كرونغ‬
‫استيقظ يا كرونغ‬
‫استيقظ‬
‫كرونغ‬
‫هذا غريب‬
‫أنا متأكد أنها كانت هنا‬
‫أين اختفت الآن؟‬
‫أين يمكن أن تذهب؟‬
‫تبدو رائعة‬
‫ألا تظن يا بوبي‬
‫أن هذا مبالغ به بعض الشيء؟‬
‫مهلاً‬
‫ماذا تفعل يا بورورو؟‬
‫هذه الكرات لأجل شجرة عيد الميلاد‬
‫سأمسك بك حالاً‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"ليكن عيد الميلاد سعيداً عليكم"‬
‫بورورو، كرونغ، إيدي، بيتي‬
‫لوبي، هاري، بوبي‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"ليكن عيد الميلاد سعيداً عليكم"‬
‫"سنتناول الكثير من الحلويات"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"الجميع يتمنى لكم عيد ميلاد مجيد"‬
‫"نزين ونحتفل بعيد الميلاد المجيد"‬
‫"عيد ميلاد سعيد"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫هذا مذهل‬
‫هذا رائع -‬
‫هذا جميل للغاية -‬
‫مذهل‬
‫وأخيراً انتهينا من الشجرة‬
‫مهلاً يا رفاق‬
‫هل رأى أحدكم إيدي؟‬
‫أراهن أنه مشغول باختراعه‬
‫سأذهب لإحضاره حالاً‬
‫إيدي‬
‫يا إيدي‬
‫أين هو الآن؟‬
‫مرحباً، ماذا تفعل هنا يا بورورو؟‬
‫مرحباً يا إيدي‬
‫انتظرني دقيقة‬
‫أوشكت على إكمال مشروع عظيم‬
‫أجمل هدية لعيد الميلاد رأيتها على الإطلاق‬
‫وما هي؟‬
‫هل قلت هدية عيد الميلاد؟‬
‫حاول ألا تصرخ‬
‫انتظر‬
‫أخبرني ما هي يا إيدي‬
‫انتظر لحظة‬
‫...إنها‬
‫أهذه ما أظنه يا إيدي؟‬
‫ذلك الشيء هناك؟‬
‫حسنٌ، هذا شكل ندفة الثلج يا بورورو‬
‫أتدري، لكل ندفة ثلج شكل مختلف‬
‫أليس ذلك مذهلاً؟ -‬
‫انتظر لحظة -‬
‫هذه الندفة تبدو تماماً‬
‫كالجنية التي رأيتها هذا الصباح‬
‫جنية كانت تطير حول رجل الثلج في الخارج‬
‫جنية؟‬
‫لا يوجد شيء اسمه جنية‬
‫!لكنني رأيت واحدة بعينيّ هذا الصباح‬
‫مهلاً‬
‫هل أنت متأكد أنك لم تكن تحلم يا بورورو؟‬
‫انتظر‬
‫هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫الزلاجة الخارقة اكتملت أخيراً‬
‫يا بورورو‬
‫أنت لا تعرف بعد كيف تقود هذا الشيء‬
‫التفت لليمين، لا لليسار‬
‫لا، ليس بهذا الاتجاه‬
‫احترس يا كرونغ‬
‫"يا رفاق"‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫كيف أوقف هذا الشيء؟‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫لا‬
‫!لا‬
‫لا أصدق، لقد دُمرت الحفلة‬
‫على الأقل لا تزال الكعكة سليمة‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫هل رأى أحدكم بورورو؟‬
‫أنا متأكد أنه سلك هذا الاتجاه؟‬
‫هذا رائع يا إيدي‬
‫ماهو ذلك الشيء؟‬
‫هذه المركبة الصغيرة؟‬
‫آلة‬
‫تعالوا واصعدوا لأريكم ما يمكنها فعله‬
‫أليس هذا مذهلاً يا كرونغ؟‬
‫انظروا‬
‫نحن نطير عالياً‬
‫هل تسمعني يا بورورو؟‬
‫أنت تقود بسرعة عالية‬
‫عليك أن تبطئ‬
‫أبطئ السرعة يا بورورو‬
‫اهدأ يا إيدي‬
‫تشبث يا كرونغ‬
‫لننطلق‬
‫لا، إنهما في ورطة‬
‫لا تقلق يا هاري‬
‫هذه ليست المرة الأولى‬
‫التي يقع فيها بورورو في ورطة‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫أين نحن؟ ما هذا المكان؟‬
‫لم أكن أعرف أنه يوجد بحيرة هنا‬
‫لا أدري يا هاري‬
‫هذا المكان مخيف بعض الشيء‬
‫نحن سالمون على الأقل‬
‫يا للروعة، انظروا إلى ذلك‬
‫لا بدّ أنه المكان‬
‫الذي يأتي منه الثلج إلى قريتنا‬
‫أخبرتك بذلك يا إيدي‬
‫الجنيات موجودة بحق‬
‫حسنٌ، أظن أنك محق هذه المرة‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫هيا يا رفاق، تعالوا نلقي نظرة على المكان‬
‫تبدو ناعمة للغاية‬
‫إنها طرية للغاية‬
‫إنها تشبه حلوى غزل السكر‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد أفسدت ندفات الثلج‬
‫حساء الحمم البركانية خاصتي‬
‫حسائي‬
‫هذا يكفي‬
‫جنيات الثلج تلك التي لا نفع منها‬
‫سأجعلهم يدفعون الثمن‬
‫يا سيدي‬
‫أخشى أنه ليس أمامنا متسع من الوقت‬
‫يا زملائي الجنيات‬
‫كما تعلمون، عيد الميلاد على الأبواب‬
‫لذا يجب أن نعجّل قليلاً‬
‫هذا صحيح‬
‫آرتي‬
‫يا آرتي‬
‫أين هو آرتي الآن؟‬
‫آرتي‬
‫يا آرتي‬
‫لن يعثر عليّ أبداً هنا‬
‫أنتم يا رفاق غرباء عن المكان، أليس كذلك؟‬
‫من أين أتيتم؟‬
‫نحن من غابة بورونغ بورونغ‬
‫اسمي بورورو‬
‫بورورو؟‬
‫أنا آرتي‬
‫أنا لوبي‬
‫مرحباً يا آرتي، أنا بيتي‬